مين اصدق قلي مين... قلبي وروحي واحساسي
ولا كلام الحلوين ولا جرب حواسي
كلامك والله جذاب ... نظراتك تسحر الالباب
و بحسنك ماحدا جاب ... كيف اشيلك من راسي
وروحي واحساسي
ولا كلام الحلوين
حواسي
و لو مرة حرمت العين... تشوف عيونك يا عيني
مقدر اوصفلك يازين ليلي لي ما يفارق عيني
تشوف عيونك يا عيني
و لو مرة قررت تروح قلبي قبل العين ينوح
تلقاني ع اخر روح ... وحدي انا وسواسي
قلبي وروحي واحساسي
ولا كلام الحلوين
حواسي
لو مرة عطرك بالليل
ضاع وضيعني الغالي
يندهلي من تاني ميل وافهم انا الرسالة
لو مرة مروا النسمات... قطفورا وردات الوجنات
تقدر تزرع هالوردات .. لمسة تشعل حواسي
حواسي
لو مرة شاعر مجنون حب بشعره يغازلني
ماسمع له لو مهما يكون بحبك انت تدللني
حب بشعره يغازلني
بحبك تهمسلي وتقول همساتك شي مش معقول
جنبك حياتي بتطول بتنسيني المقاسي
روحي واحساسي
ولا كلام الحلوين
مين .. مين اصدق قلي مين
قلبي وروحي واحساسي
ولا كلام الحلوين